Тип: мод (серверный)
Авторство: 123new
Совместим, тестировался и проверялся на чистых версиях игры: 1.07, 1.08, 1.09,1.10,1.11,1.12,1.13,1.14,1.15,1.16,1.17

Описание:
Скрипт, добавляющий  спавн схронов (любых указанных объектов с лутом) в указанных зонах на карте. В скрипте можно указывать свои объекты для схрона по их ID объекта в игре, а также задавать количество схронов на карте и их точки спавна. Скрипт не требуется к наличию игрокам и является серверным.
Отличие от ObjectsSpawner: в данном  скрипте можно указать лут на объекте, т.е. спавн происходит простых объектов с лутом. В ObjectsSpawner объекты спавнятся только без лута!

Возможности:
    Спавн схронов (объектов с лутом) в указанных точках на карте
    Можно задавать любые ID объектов схронов на карте, известные вам в игре
    Можно задавать основные характеристики для каждого лута, который будет появляться в схроне
    Можно определять состав лута для каждого схрона
    Можно задавать несколько разных точек на карте для спавна схрнов
    Автоматический переспавн уже отспавнившихся схронов на карте через указанное время с очисткой старого схрона
    Можно задать минимальное и максимальное количество схронов, среди которых сервер при запуске выберет сам случайным образом количество схронов из всего списка.
    При указании или выпадении количества схронов меньшего количества, чем количество координат суммарно в списке, будут выбраны случайным образом схроны к спавну на карте
    Спавнер является чисто-серверным скриптом
    Возможность переписать код скрипта под себя, если вам это нужно
    Настройки мода вынесены в json-конфиг мода, позволяющий быстро настроить нужное количество схронов, точек их спавна и лута.
    При ошибках в конфиге мода он будет пересоздан автоматически на стандартный, при этом ошибки будут отмечены в script-логе сервера. Рекоммендуется держать копию конфигурации и наблюдать за логами сервера после его старта!

Важно:
    Скрипт проверен на чистой версии игр на момент публикации и является работоспособным по сей день и час.
    Для работы скрипта требуются любые объекты с для хранения лута, не закрытые поумолчанию для добавления лута в них игроком! Использовать для этого можно любые игровые вещи!
    Если лут не помещается в схрон - он не будет в нем  создан!
    Лут добавляется в объект по списку, как он указан в JSON-файле скрипта в виде 'поумолчанию в свободную ячейку инвентаря'.
    Раскладывать лут по свободным ячейкам, играя в тетрис и переворачивая лут скрипт не умеет!!!
    Если вы укажете настройки скрипта не верно, сервер сам пересоздат конфигурацию спавна мода 'поумолчанию'
    Основной функционал отлажен и протестирован на чистом сервере.
    Скрипт расставляет объекты на карте по строго указанным координатам их размещения из конфигурации сервера. Он не проверяет эти координаты и не корректирует их
    Скрипт целиком и полностью зависит от корректности работы официальных игровых функций расстановки объектов и добавления вещей в объект (функции, имеющиеся в игре и добавленные в нее авторами игры). Автор скрипта (т.е. я) снимает с себя ответственность за некорректность работы данных функций (да, были прецеденты)

Перепаковка, запаковка работы и изменение по своему вкусу разрешены при указании авторства на текущий мод!
